# Strogonoff de frango :chicken:

### Ingredientes

- 1 quilo de peito de ferango
- 1 tablete de caldo de galinha
- 3 colheres de sopa de oleo
- 2 latas de creme de leite sem soro
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- 2 colheres de sopa de ketchup
- 2 colheres de sopa de mostarda
- Champignon
- Batata palha e arroz branco para acompanhar

### Modo de Preparo

1. Em uma panela a fogo medio, acrescente o óleo eo caldo de galinha e dissolva o caldo. Logoem seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixa cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.
2. Assim que o frango estiuver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda eo champingnon a gosto.
3. Abaixe o fogoe coloque o creme de leite e mexa bem até se tornar um creme homogeneo
4. Está pronto para servir.



